大家好，欢迎今天回到我的频道
另一个公主波莉厅这次是春季版
我过去也做过两次公主保罗的拖拉，但是如果我在
老实说，我认为这是我最喜欢的东西
字面上迷恋我所拥有的一切，我迫不及待想与您分享
保罗公主在美国境内发货，如果您的订单超过50
您还可以获得免费的快递运输公主聚
支付给他们的客户后，您可以使用我的代码
如果您从这次运输中获得任何好处，赖利（Riley）可从您的购买中获得20英镑的优惠
一切都将链接到描述中，我还将输入我的尺寸
也在那里，所以您也可以参考我们可能会参考的那些
从上衣开始，因为我现在穿着公主波莉上衣
如果你们中的任何人观看了我的视频并认识了我的朋友maddie fisher
她总是穿船领的衬衫，所以我看到了这件衬衫，
像这样的疯狂的渔夫衬衫和疯狂的
费舍尔（Fisher）有最好的风格，所以我要去买这件衬衫，这样我就可以像
maddie fisher使它像maddie fisher衬衫的东西首先是
所有的袖子和船领maddie喜欢
好的蝴蝶结领口印花真可爱，它是淡蓝色的
这上面的小白花图案和
我的壁橱里根本没有这样的东西，所以我很高兴
添加这个，我得到的下一个顶部是这个紧身衣裤
我喜欢它，因为袖子就像宽背心
我尽量避开一般的背心，所以
这太棒了，因为它就像无袖，但好像不完全
无袖背心，我认为只要搭配一些浅色水洗牛仔裤就可以很好看
甚至短裤，我喜欢的夏季穿起来真的很棒
罗纹面料和紧身衣裤部分超级舒适
接下来是这款罗纹上衣，我没想到它会像这样舒适
它真的很舒服，我
认为这是很长的长度，就像在高腰上一样
牛仔裤，所以很适合这种颜色，我很确定这是骆驼色
就像一个很好的烧橙，他们也有白色和黑色
和绿色以及许多不同的颜色，因此，如果您只是在寻找基本的
搭配任何我绝对会送您去公主的上衣
保罗，我在网站上看到了
哦，看起来真的很可爱，有点像我添加到的最后一分钟
我的书包，但是我觉得它是如此可爱和超级舒适
棕褐色上衣，袖子上有点像皱纹
真的很可爱，我喜欢像任何肤色的配对
黑色牛仔裤的色调，这就是我的目的
看到自己穿着这件衬衫继续前进
裤子和短裤，我无法告诉你我当时有多兴奋
这些购买，我绝对喜欢我的大学
周末的视频博客，我实际上已经拆箱了，就像
就像我对打开这些东西并查看其适合程度的真正反应
和所有这些短裤，我从字面上跳来跳去
因为这是我梦dream以求的短裤
我将不再谈论它们，并向他们展示给我，我想你可以考虑
这些百慕大，它们不是白色到您的膝盖最高处，所以
它们比这短一点，但它们接近膝盖的长度
我喜欢穿短裤，所以要找到一条短裤
更长的长度，因为这是我个人喜欢的衣服
非常适合我，很舒适，就像一切正常
用这些，它们就像最可爱的黑色洗剂，我就是这样
夏季穿这些衣服很兴奋，如果您愿意的话，我不能推荐它们
寻找一条更长的短裤，我又得到一条短裤，这些
我也很想祈祷这些东西适合我，就像
看起来不错，哦，天哪，他们完全做到了，所以它们是棕色的
切断这些至少在短边上更像
就我个人的口味而言，但它们是如此舒适，颜色是
太神奇了，我的衣橱里没有任何东西是这种颜色的
因此，如果您正在寻找一条有趣的彩色短裤，那您应该
完全得到了这些，我在这趟运输中得到了一条牛仔裤
就是这些，我订购了所有尺寸的短裤
四个我还订购了四个尺寸的这些，因为
我从保罗公主那里得到的其他牛仔裤
我有四个尺码，但是我试过了，它们太小了，所以我会
建议调整大小，我将发送这些
返回并获得6号尺寸，因为它们既可爱又舒适
不能错过像穿这条牛仔裤一样的东西，所以我要
退还它们并得到不同的尺码，我认为这件上衣和这些牛仔裤会
在一起真的很好我只是喜欢膝盖的撕裂我没有黑色
滴水牛仔裤，让我很高兴现在能持续使用这些，但并非最不重要的是
我在保罗公主那里得到的底部
我有这条白色网球裙，很高兴能在
海滩，甚至打网球，我在网球上有很多朋友
团队，所以即使这不是一条合法的网球裙，我也认为它真的很可爱
这些肯定是时尚的，现在有很多不同的风格
paulie公主的网球裙，但对我个人而言，这是我的
我最喜欢的一个，我喜欢细腰带，有几个
那里的裙子很像腰围，但我个人很喜欢
高腰再打褶网球裙
好吧，对于衣物，这是我得到的最后一个
这是最美丽的鼠尾草连衣裙，你们这么舒服
就像我没有意识到这会多么舒适我爱袖子
它比膝盖的长度短一点，所以如果你想要什么
膝盖的长度，我会发现比这更长的东西
但是如果您正在寻找短一些的东西，那是完美的
这个颜色也太神奇了我也喜欢绿色
美丽的鼠尾草绿色进入配件我得到了
粉色水桶帽我以前从未拥有过水桶帽
就像你知道我只需要这个
真的很可爱，我要去海滩，之前从未有过，所以
我只是觉得得到一种这种颜色会很有趣，这让我非常想起
春天的时候，我只是想那会是真的
有趣，所以这是我再次得到的水桶帽，我要去
很快就要去海滩了，我真的没有太阳镜
所以反正我有一副黑墨镜
这些真的很可爱，我很高兴穿它们，因为我没有
目前没有任何太阳镜，所以我很高兴有一些太阳镜可用于首饰
我有一对耳环，小圈形耳环，它们更像是一个
我认为超酷的矩形样式
就像只是普通的圈式耳环的新玩意，因此，如果您正在寻找
有点不同的这些是完美的，我会让你知道他们是一个
耳朵有点沉重，所以请记住这一点
当你得到它们的时候，我也期望它们会有点
较小，因此请记住，它们就像
实际的中型圈形耳环，而不是像
很小的一个好人，我保存了绝对最好的
最后我被迷住了
接下来，我将向您展示我从中得到的最后一件事
保罗·公主，这些靴子是我的天哪
这些是如此可爱，如此舒适，我迷上了它们，我实际上
已经穿了好几次去教堂了
就像他们很舒服一样，它们只是完美的黑色战利品
当我穿脚时，我的脚完全没有受伤，我喜欢这种风格和
无论如何，脚趾就像一个不错的形状
如果您没有像这样的黑色短靴，就应该买这双靴子
这就是我在这里得到的一切
保罗公主大厅非常感谢保罗公主赞助了今天的
视频并将这些项目发送给我，我绝对喜欢我得到的一切
我很高兴今年春天能穿上它们
你们想看看任何东西
我特别参加了这次活动，所有这些都将在说明中链接
如果您要去买东西，不妨从订单中减掉20
使用代码riley，所以我非常爱你们我
真的希望您喜欢此举，如果您确实要给它一个大拇指的话
如果您是新来的，请在下面订阅并订阅
我制作大学视频和生活视频
因此，如果您对此感兴趣，请确保您已订阅
好吧，我非常爱你们，我希望你有
最好的一天，我会在下一个视频中看到你
再见了
[音乐]如此
[音乐]你